Al iniciar la app tenemos la pantalla de inicio, donde pulsando sobre el botón que tenemos en la parte inferior
nos dirige a una pantalla para elegir si somos un usuario nuevo o tenemos cuenta, además podemos registrarnos como
usuario administrador en la parte inferior izquierda en el ImageView (sólo se registra la primera vez que pulsemos,
si cerramos sesión y le damos otra vez al ImageView se loguea). Si le damos a "usuario nuevo" nos pedirá elegir
entre candidato (profesional) o empresa (RRHH). Si queremos registrarnos como CANDIDATO le damos click al ImageView y
nos lleva a la pantalla de registrar un usuario, nos pedirá rellenar los datos con el email y la contraseña (la
contraseña no se muestra pero si queremos mostrarla le damos al ImageView del ojo, luego podemos ocultarla al darle
otra vez), también podemos darle al texto que pregunta si ya somos miembros, que nos dirige a la pantalla de login.

Al registrarnos nos lleva a la pantalla de vacantes destacadas. Nos da la bienvenida junto al email del usuario.
En la parte superior tenemos un menú que nos permite dirigirnos a la pantalla de "ayuda" por si tenemos 
alguna duda sobre la app, la pantalla de "acerca de" donde nos informa sobre la app, y podemos cerrar la 
sesión del usuario actual (se necesita afirmar que quieres cerrar sesión). También podemos darle al icono de 
perfil que nos encontramos en el menú al lado de los tres puntitos para dirigirnos a los datos de nuestro 
usuario, en la parte inferior tenemos un menú de navegación para volver a la pantalla de 
vacantes destacadas, o a la pantalla de vacantes (todas, ya sean destacadas o no). También tenemos un menú en la 
parte superior donde podremos editar los datos del usuario (que nos lleva a otra pantalla para ello), eliminar la
cuenta (que la elimina de forma predeterminada, por eso es necesario la doble afirmación), o cerrar sesión del 
usuario actual (se necesita afirmar que quieres cerrar sesión). Si queremos editar los datos del usuario presionamos
en "editar" en el menú superior y ahí podemos editar los datos que nosotros queramos (ninguno es obligatorio). Si
el usuario es de tipo CANDIDATO aparecerá que pongamos los datos de "experiencia" y "educación", si el usuario
es una EMPRESA aparecerá que pongamos los datos de "sector" y "web". Si le damos a guardar se guardan los datos del
usuario y al volver a la pantalla de perfil se actualizan los datos con la información introducida anteriormente. 

Si volvemos vamos a la pantalla de vacantes destacadas nos aparecerán sólo las vacantes que estén destacadas 
(si le damos clic a una vacante nos llevará a una pantalla donde podremos ver todos sus detalles, así como enviar 
nuestro CV (en formato .pdf) si nos interesa postular por esa vacante). En la parte inferior tenemos otro menú de 
navegación dónde podemos dirigirnos a la pantalla de vacantes. En esta pantalla aparecerán todas las vacantes ya estén
destacadas o no (al igual al pulsar sobre alguna vacante determinada nos llevará a la pantalla de detalles de la
vacante donde podemos enviar nuestro CV). Si enviamos un CV se crea una solicitud nueva que podrá ver la empresa
en la pantalla de "solicitudes". También podemos buscar una vacante por su nombre tanto en la pantalla de destacadas
como en la de vacantes (los caracteres del nombre deben estar en orden, por ej: si se llama "Programador Java" y busco
"prog" saldrá, pero si busco "prg" no sale).

Cerramos sesión y vamos a la pantalla de inicio, ahora vamos a elegir crear un usuario EMPRESA, es el mismo proceso
que con el CANDIDATO. También podemos loguearnos con el usuario creado, en la pantalla de login aparece un texto
de si olvidamos nuestra contraseña se nos abre un pop-up que nos pide el email y la confirmación del email, si existe
un usuario con ese email registrado se le envía un correo donde le permite cambiar la contraseña. También podemos
presionar sobre el texto que dice si no estás registrado en la app y te dirige a la elección del tipo de usuario
para registrar.

Al crear nuestro usuario de tipo EMPRESA nos dirige a la pantalla de vacantes destacadas, es prácticamente lo mismo
que tiene el usuario CANDIDATO, con la diferencia de que en el menú inferior nos permite dirigirnos a la pantalla de
solicitudes. Al igual que el usuario CANDIDATO podemos presionar sobre una vacante y podremos ver sus detalles, con
la única diferencia de que el usuario EMPRESA no podrá enviar su CV para postular a la vacante, como es lógico. En
la pantalla de vacantes podremos editar la vacante si pinchamos sobre el lápiz (ningún campo es obligatorio editar),
si cambiamos el estado de destacado a no destacado de la vacante ya no aparecerá en la pantalla de vacantes destacadas,
al igual si lo hacemos al revés, lo mismo con la categoría, salario y detalles). También podremos borrar la vacante
pulsando sobre el contener de la basura (SI BORRAMOS UNA VACANTE Y TIENE SOLICITUDES DE ALGÚN CANDIDATO SE BORRAN
TAMBIÉN). En la parte inferior derecha tenemos un botón para añadir una nueva vacante (hay un asterisco para los
camopos que son obligatorios rellenar, y lo mismo que antes, si la destacamos aparecerá tanto en la pantalla de
vacantes como en la de destacadas.) También podremos buscar por el nombre de la vacante, como con el usuario CANDIDATO.
Si nos dirigimos a la pantalla de solicitudes podremos ver las solicitudes que nos ha mandado un usuario CANDIDATO
para una vacante (podremos ver la fecha en la que ha mandado la solicitud, el nombre de la vacante a la que postula y
podremos descargar el CV que nos ha mandado dando clic sobre la imagen del sobre, se guardará como nombre de la vacante,
luego el número de la solicitud y en formato .pdf en "descargas" de nuestro dispositivo).
En el menú superior podremos también ver los datos de nuestra empresa, editarlos o eliminar la cuenta. (para el usuario
EMPRESA nos sale "sector" y "web" de campos, en vez de "educación" y "experiencia"). Esto aparece porque EMPRESA y
CANDIDATO son una especialización de USUARIO, he utilizado herencia.

Si al iniciar la app dejamos nuestro usuario logueado, no nos llevará a la pantalla de inicio para registrarnos o
loguearnos, sino que nos dirige directamente a la pantalla de vacantes destacadas (si cerramos sesión sí nos dirigirá
a la pantalla para registrarnos o loguearnos).

Y por último si nos registramos como admin, o nos logueamos, podremos hacer todo lo permitido en la app. Nos aparecerá
en el menú superior nuestro perfil, y todo lo que podemos ver con los demás usuarios. En el menú inferior podremos
dirigirnos a las vacantes, las categorías o los usuarios que se han registrado en la app. Si le damos a una vacante
podremos ver los detalles pero no postular, obviamente. En la pantalla de vacantes podremos editar las vacantes, o
eliminarlas. En la pantalla de categorías podemos ver todas las categorías que hay en la app, así cómo agregar una nueva
categoría en el botón inferior derecho (sólo nos pedirá el nombre). Se puede buscar categorías por nombre.
En la pantalla de usuarios aparecerán todos  los usuarios registrados en la app (si aparece algún dato como
"[No Establecido]" es porque al registrar a un usuario los datos están en blanco, si el usuario modifica estos datos
se modificarán también en el adaptador). Los usuarios podremos buscarlos por nombre, email o username.

Las nuevas categorías creadas aparecerán a la hora de elegir la categoría al agregar o editar una nueva vacante.
Si al agregar una categoría o vacante ya existe en la base de datos sale un toast y no se crea.
Al establecer el username del usuario y tiene espacios o mayúsculas, estás se omiten (ej: "Pepito Flores" al guardarlo
se guarda como "pepitoflores".
